PlayerItem.msbt 替换过来ok
龙虾衬衫和乡岛虾衫——青虾衬衫
冷水——冰冷河水ok
(Receives final hit and screams)——(听到最后的撞击声和尖叫声)ok
方型炸弹——方形炸弹ok
球型炸弹——球形炸弹ok
冻结——冰冻ok
但是不知怎的它唤起怀旧情怀。——但是有种似曾相识的感觉ok
Beedle——比德尔ok
加农——迦农ok
静滞——时间静滞ok
盖尔——风暴ok
Hm？——嗯？ok
Oh...——噢...  ok
OK。——好。 ok
Shokay！——
Welp……——韦尔普……  ok
If you're going somewhere hot，it's a——如果你去热的地方,记得 ok
A？！——一个海利安人？！ ok
OK!——好！ok
OK，——好，ok

虚空探测器——虚卡探测器ok
SHOLOKO？！——斯洛科
节约点卢比——多存点卢比ok
罗恩王国的幽灵——罗恩王国的灵魂ok
损招——找寻ok
魔杜佳——魔杜迦ok
密码是 "GSC◆"——
大盗米思科

埋葬的街道——埋葬的秘密ok

落困日暮岛——虎落平阳ok
大蛇之颚——大蛇之额ok
你烦恼的咖喱——咖喱对的困扰ok
啭鸟之巢——鸣鸟之巢ok
埋葬的街道——埋葬的秘密ok
与控制器通信被打断。请按除电源键的任何按钮。如果没有响应，充电或更换合适的电池，再试一次。ok
ErrorMessage.msbt需整理ok

23253 行 没翻译

抓住你自己的风险！——勇士跳入蓄水池里，向它展示你的勇气！ok
Yorozuya_Kaiwa.msbt 没翻译ok
25450行  没翻译 QL_Gaman.msbt 比上一次好多了，ok 意思代验证
